Tudo bem.
Então, vamos começar a implementar uma árvore simples de busca binária agora para nossa implementação e vamos apenas
armazenar valores inteiros nos nós, mas você pode armazenar qualquer tipo de dado em uma árvore de busca binária.
Manteremos as coisas simples para nossa implementação, para que possamos nos concentrar no código e nos conceitos
relacionados às árvores.
E nós vamos apenas armazenar inteiros.
Então, a primeira coisa que vou fazer é criar uma classe para o nó e vou chamá-la de nó de árvore e
vamos ter três campos.
Teremos um campo para os dados para que eu seja um inteiro e, em seguida, precisamos de campos para o
filho esquerdo e o filho certo, pois cada nó poderia ter um filho esquerdo em um filho.
Eu direi nó de árvore privada à esquerda de filho e nó de árvore privada.
Criança.
Então eu vou ter a ideia gerada Então essa cena é para esses caras.
Tudo certo clique em dizer eu quero getters e setters e vou selecionar tudo, clique em OK.
Então agora nós temos o nosso pôr-do-sol e eu vou adicionar um nó de árvore pública de construtor e ele aceitará o valor que queremos armazenar
neste nó e ele apenas fará o usual Este dado de ponto é igual a dados.
Quando nós construímos o nó, será um nó de folha no início.
E então não temos nada para atribuir aos Childs esquerdo e direito.
Tudo bem então agora precisamos de uma aula para a própria árvore.
Então, vou criar uma nova classe chamada Java.
E nós só precisamos de um campo na árvore e esse é o nó raiz, porque se tivermos a rota, podemos chegar a
tudo o que é semelhante à lista ligada, tudo o que precisávamos era o chefe da lista.
E se temos que podemos chegar a tudo através dos próximos campos.
Bem, se tivermos o nó raiz, podemos chegar a todo o resto, percorrendo seu filho esquerdo e
seu filho certo.
Então eu vou dizer raiz de nó de árvore privada e é isso.
Isso é tudo que precisamos para nossa árvore.
Precisamos de uma classe para a árvore e uma classe para os nós que irão para a árvore.
Tudo bem, então, para construir uma árvore binária, precisaremos inserir nós da maneira como vamos
fazer.
E nós passamos por isso nos slides se formos inserir um nó se a árvore estiver vazia, então o
nó se tornará a raiz e pronto.
Se uma árvore não estiver vazia, vamos comparar o valor que estamos inserindo no nó raiz.
Se for menor que o nó raiz, vamos para a esquerda.
E se for maior que o nó raiz, vamos para a direita e depois vamos enxaguar
e repetir.
Então, nós olhamos para a criança esquerda no caso de ir para a esquerda e se o valor da cédula for menor
que a esquerda, vamos para a esquerda se os valores maiores forem para a direita.
A cada passo, vamos comparar com a nota atual que estamos observando e vamos nos mover para a
esquerda ou para a direita, e continuaremos fazendo isso até chegarmos a um ponto vazio.
vai inserir a nota.
Agora, nesta implementação, não vamos nos preocupar com valores duplicados.
Na verdade, não vamos permitir isso.
Então, se nós tentarmos inserir um nó e nós encontrarmos um valor duplicado, então, eventualmente, nos depararemos com um nó e quando
compararmos o valor igual então não, então vamos apenas chutar para fora, não vamos inserir o nó.
Então, você pode pensar que temos um método de inserção na árvore e também teremos um método de inserção em
nossa classe de nó de árvore.
E é aí que vamos começar, na verdade, vou colocá-lo acima de todos os conjuntos e obter.
Então, vamos dizer public void in search e precisamos do valor que queremos inserir na árvore e vamos começar verificando
se o valor é igual aos dados nesse nó.
Então, quando esse método de inserção é chamado, vamos comparar o valor que queremos inserir com o
valor do nó com o qual estamos chamando o método de inserção.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é dizer que o valor é igual ao valor desse nó.
Porque se é um valor duplicado e não queremos fazer nada, digamos se valor for igual
a data.
Nós só vamos retornar porque nossa árvore não suporta valores duplicados.
Agora poderíamos retornar algo para o chamador e tudo mais, mas vamos apenas ignorar isso e dizer: ei, se
você tem um valor duplicado, não é um op.
OK, portanto, se não retornarmos, o valor no nó que estamos rastreando será menor ou maior que o valor
que queremos inserir.
Então, vamos dizer se o valor que queremos inserir é menor que os dados desse nó. O que
queremos fazer?
Bem, nós queremos ir para a esquerda e então verificamos se há uma criança à esquerda que poderíamos
estar olhando para um nó da folha aqui ou poderíamos estar olhando para uma nota que não tem
uma criança à esquerda, então diremos Se o filho da esquerda estiver em todo enquanto se o filho da esquerda desta nota é tudo o que encontramos no
nosso ponto de inserção, queremos inserir este valor como o filho da esquerda deste nó.
E então vamos dizer que o filho da esquerda é igual ao novo nó da árvore o valor ou a inserção.
E terminamos
Agora, se essa neve tiver um filho à esquerda, o que significa que ainda não encontramos nosso ponto de
inserção, então vamos chamar o método de inserção no filho à esquerda.
Então, vamos dizer mais o valor da inserção de pontos da criança à esquerda e, em seguida, o que acontecerá é esta criança
abandonada aqui.
É a matemática de inserção que será chamada e então compararemos o valor com os dados, etc. Então, o que estamos fazendo aqui é que entramos, nós verificamos o valor que
queremos inserir em relação ao valor para esse nó, se o valor for menor que o valor para essa nota que desejamos.
Sabemos que vamos querer inserir o valor em algum lugar nesta subárvore à esquerda
da nota, se essa nota ainda não tiver uma subárvore à esquerda, porque ela não tem um filho à esquerda.
Ei, encontramos nosso ponto de inserção.
Se ele tiver um filho à esquerda, queremos
comparar esse valor com o filho da esquerda e, assim, chamaremos o método de inserção para o filho da esquerda para fazer isso.
E, claro, se chegássemos na criança esquerda e
o valor fosse menor do que chamaríamos de método de inserção para a criança esquerda etc. Agora, se o valor não for igual aos dados e não for menor que os dados, isso significa que
ele é maior que os dados.
Então temos que lidar com esse caso.
E nesse caso, vamos querer fazer a mesma coisa, mas na criança certa.
Então, vamos dizer mais se o filho certo é igual a não, então encontramos nosso ponto de inserção.
Então diga filho certo é igual ao novo valor do nó da árvore.
Caso contrário, queremos examinar o filho correto deste nó.
E assim dirá o valor da inserção do ponto da criança direita.
E são os nós da árvore.
Insira o método e, assim, essencialmente, se os valores forem iguais, retornamos porque não estamos permitindo valores duplicados, se o valor que queremos inserir
for menor que esse nó, e explorarmos a subárvore esquerda.
E se o valor for maior, vamos explorar a subárvore direita.
Agora, se não tiver uma subárvore esquerda, encontraremos o ponto de inserção.
Se não tiver uma subárvore direita e queremos ir para a direita, encontramos o ponto de inserção.
Caso contrário, vamos em frente e olhamos a subárvore esquerda ou a subárvore direita.
Então, agora vamos adicionar um método de inserção à classe de árvore.
Então vamos dizer public void Insearch e precisamos do valor que queremos inserir.
E é assim que um chamador ligaria para inserir um valor na árvore.
E é a classe de árvore que vai chamar o método de inserção com esse valor.
Agora, a primeira coisa que vamos verificar é se a rota é nula,
porque se a rota é nula, então qualquer inserção só se torna o nó raiz.
Então, vamos dizer se root é igual a não, então root é igual a um novo valor de nó de árvore e terminamos.
Nós não temos que fazer
mais nada, então você sabe, como eu disse antes, quando você está inserindo, você sempre insere no primeiro lugar vazio que você encontra.
E se você tiver uma árvore vazia que será a raiz.
Agora, se a raiz não é tudo o que queríamos, praticamente fazemos o
que fizemos e aqui queremos comparar o valor com a raiz e, dependendo do
resultado da comparação, queremos ir para a esquerda ou para a direita e, assim, fazer tudo isso nós temos que fazer é chamar o valor de inserção brute dot.
Portanto, se tivermos uma árvore vazia, o valor que estamos inserindo se tornará o nó raiz.
Se não tivermos uma árvore vazia, vamos chamar o método de inserção na rota.
E então aqui o valor seria comparado com o valor na raiz.
Se for um valor duplicado, de outra forma, dependendo se o valor
for menor ou maior que o valor na rota, exploraremos a subárvore esquerda ou a subárvore direita.
Então, se eu chegar ao método principal aqui e vamos criar uma instância de árvore, então diremos
que a árvore vamos chamá-lo na árvore é igual a nova árvore.
E então vamos inserir o valor 25.
Então, diríamos na árvore de
inserção 25 e, em seguida, podemos dizer
a árvore de ponto de inserção de árvore, se estamos construindo a árvore que fizemos nos slides podemos inserir 20 e, em
seguida, vamos inserir árvores de 15 polegadas na pesquisa 27 30 29 26 22 e o valor final foi 32 vamos apenas executar, não veremos nada,
porque
ainda não
escrevemos uma
árvore de impressão, mas vamos rodar e só queremos ter certeza de que não tivemos nenhum erro.
E vou apenas dizer em dívida com quatro espaços.
Eu não sei porque se queixa disso às vezes, mas acontece.
Então, como eu disse, sabemos que não recebemos nenhum erro, mas
não sabemos se a nossa árvore está sendo construída corretamente para isso.
Teríamos que executar o depurador ou precisamos escrever um método que atravessa a árvore e assim começa na raiz e, em seguida, acessos ou visitas que dizemos visitar quando estamos lidando
com árvores.
Ele irá visitar cada nó na árvore.
Então faremos isso no próximo vídeo.
Eu te vejo lá.